Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/logs.po
Languages: ja_ja

source: Now, in the :guilabel:`Role search time window limit` section of the :guilabel:`Resources` tab, select :guilabel:`Custom time` and enter 2592000 seconds (30 days) for the maximum time window for searches for this role. For the earliest searchable event time for this role, select :guilabel:`Custom time` and enter 7776000 seconds (90 days). In the :guilabel:`Disk space limit` section enter a :guilabel:`Standard search limit` of 1000 MB.
ja_ja: 次に、:guilabel:`Role search time window limit` タブの :guilabel:`Resources` セクションで、:guilabel:`Custom time` を選択し、このロールの検索の最大時間ウィンドウに2592000秒（30日）を入力します。この役割の最も早い検索可能イベント時間には、:guilabel:`Custom time` を選択し、7776000秒（90日）と入力します。:guilabel:`Disk space limit` セクションで、:guilabel:`Standard search limit` に1000 MBを入力します。

source: Next, create a user in Splunk Enterprise. Go to :guilabel:`Settings` then :guilabel:`Users`. Select :guilabel:`New user` to create the user for the Log Observer Connect service account. Assign to the user the role you created in the preceeding steps for the Log Observer Connect service account.
ja_ja: 次に、Splunk Enterprise でユーザーを作成します。:guilabel:`Settings`、:guilabel:`Users` の順に移動します。:guilabel:`New user` を選択して、Log Observer Connect サービスアカウントのユーザーを作成します。前のステップで作成した Log Observer Connect サービスアカウントのロールをユーザーに割り当てます。

source: This screenshot shows the Create user page in Splunk Enterprise where you can assign a user to the service account role.
ja_ja: このスクリーンショットは、Splunk Enterprise のユーザー作成ページで、サービスアカウントのロールにユーザーを割り当てることができます。

source: Add a Workload Rule in Splunk Enterprise to limit Log Observer Connect searches to 5 minutes. This limit maintains a responsive experience for Log Observer users and reduces the chances that Log Observer Connect searches are queued. Follow the guidance in :new-page:`Create a Workload Rule in Splunk Web <https://docs.splunk.com/Documentation/SplunkCloud/9.2.2403/Admin/CreateWLMRules#Create_a_workload_rule_in_Splunk_Web>` and configure the rule as follows:
ja_ja: Splunk Enterpriseでワークロードルールを追加して、Log Observer Connectの検索を5分間に制限します。この制限により、Log Observerユーザーは応答性の高いエクスペリエンスを維持し、Log Observer Connect検索がキューに入れられる可能性を減らすことができます。:new-page:`Create a Workload Rule in Splunk Web<https://docs.splunk.com/Documentation/SplunkCloud/9.2.2403/Admin/CreateWLMRules#Create_a_workload_rule_in_Splunk_Web>` のガイダンスに従って、以下のようにルールを設定します：

source: Complete the steps on the :guilabel:`Secure a connection to the Splunk platform` section to get certificates for securing inter-Splunk communication. See :new-page:`Configure and install certificates in Splunk Enterprise for Splunk Log Observer Connect <https://quickdraw.splunk.com/redirect/?product=Observability&location=splunk.integration.third.party&version=current>` to learn how. Copy only the first certificate in the chain and paste it on the next page of the guided setup to securely connect Log Observer Connect and your Splunk Enterprise instance. When finished, select :guilabel:`Next` in the guided setup. When finished, select :guilabel:`Next`.
ja_ja: :guilabel:`Secure a connection to the Splunk platform` セクションのステップを完了して Splunk 間通信を保護するための証明書を取得します。方法については、:new-page:`Splunk Log Observer Connect 用に Splunk Enterprise で証明書を設定およびインストールする<https://quickdraw.splunk.com/redirect/?product=Observability&location=splunk.integration.third.party&version=current>` を参照してください。Log Observer Connect と Splunk Enterprise インスタンスを安全に接続するために、チェーン内の最初の証明書のみをコピーし、ガイド付きセットアップの次のページに貼り付けます。終了したら、:guilabel:`Next` を選択します。終了したら、:guilabel:`Next` を選択します。

source: On the Set up Observability Cloud page of the guided setup, enter the following:
ja_ja: ガイド付きセットアップの Set up Observability Cloud ページで、次のように入力します：

source: Splunk platform URL
ja_ja: Splunk プラットフォーム URL

source: Connection name (Make sure to give each connection a unique name.)
ja_ja: 接続名（各接続には必ず固有の名前を付けてください）。

source: Certificate
ja_ja: 証明書

source: Select :guilabel:`Save and continue`.
ja_ja: :guilabel:`Save and continue` を選択します。

source: On the Configure permissions page of the guided setup, select the Splunk Observability Cloud users who you want to give access to this connection and the associated Splunk Enterprise indexes.
ja_ja: ガイド付きセットアップの Configure permissions ページで、この接続と関連する Splunk Enterprise インデックスへのアクセスを付与する Splunk Observability Cloud ユーザーを選択します。

source: Manage concurrent search limits using your current strategy in Splunk Enterprise. All searches initiated by Log Observer Connect users go through the service account you create in Splunk Enterprise. For each active Log Observer Connect user, four back-end searches occur when a user performs a search in the Log Observer Connect UI. For example, if there are three concurrent users accessing the Log Observer Connect UI at the same time, the service account for Log Observer Connect initiates approximately 12 searches in Splunk Enterprise.
ja_ja: Splunk Enterprise の現在の戦略を使用して、同時検索の制限を管理します。Log Observer Connect ユーザーが開始するすべての検索は、Splunk Enterprise で作成したサービスアカウントを経由します。各アクティブ Log Observer Connect ユーザーに対して、ユーザーが Log Observer Connect UI で検索を実行すると、4 つのバックエンド検索が発生します。たとえば、Log Observer Connect UI に同時にアクセスするユーザーが 3 人いる場合、Log Observer Connect のサービスアカウントは Splunk Enterprise で約 12回の検索を開始します。

source: The Log Observer timeline displays a histogram chart of logged events over time, grouped by values of the “message” field. See the spread of error severity levels.
ja_ja: Log Observer Timelineは、「メッセージ」フィールドの値によってグループ化された、時間の経過とともにログされたイベントのヒストグラムチャートを表示します。エラーの重大度レベルの広がりを見ます。

source: View overall system health using the timeline
ja_ja: タイムラインを使用してシステム全体の健全性を表示する

source: The Log Observer timeline displays a histogram of logged events over time, grouped by values of the message field ``severity``. Note that Log Observer Connect has no default aggregation. You can change Log Observer's default aggregation by changing the value in the :strong:`Group by` field. To learn more, see :new-page-ref:`logs-aggregations`.
ja_ja: Log Observer Timelineは、メッセージフィールド ``severity`` の値によってグループ化された、時間の経過とともにログされたイベントのヒストグラムを表示します。Log Observer Connectにはデフォルトの集約がないことに注意してください。:strong:`Group by` フィールドの値を変更することで、Log Observerのデフォルト集計を変更できます。詳細については、:new-page-ref:`logs-aggregations` を参照してください。

source: These features help you use the Timeline to review the health of your systems:
ja_ja: これらの機能は、タイムラインを使ってシステムの健全性を確認するのに役立ちます：

source: Review the histogram to see the spread of error severity levels.
ja_ja: ヒストグラムを確認して、エラーの重大度レベルの広がりを確認してください。

source: The histogram displays severity values in time intervals (histogram buckets). The logs processor service extracts these severity values from the incoming data. Each histogram interval shows a stacked column of severity values, and each value has a unique color. To identify each value in a column by color, use the Timeline legend.
ja_ja: ヒストグラムは、重大度値を時間間隔（ヒストグラムバケット）で表示します。ログ処理サービスは、受信データからこれらの重大度値を抽出します。各ヒストグラム区間には、重大度値の列が積み重なって表示され、各値には固有の色が付きます。列の各値を色で識別するには、タイムラインの凡例を使用します。

source: Adjust the time picker in the top left.
ja_ja: 左上のタイムピッカーを調整します。

source: To adjust the duration of each histogram bucket, use the time picker.
ja_ja: 各ヒストグラムバケットの時間を調整するには、タイムピッカーを使用します。

source: Histograms display over a previous time period. Log Observer calculates the time intervals for each histogram bucket. The duration of each interval appears in the control bar.
ja_ja: ヒストグラムは、以前の期間の上に表示されます。Log Observerは、各ヒストグラムバケットの時間間隔を計算します。各インターバルの期間は、コントロールバーに表示されます。

source: To display a histogram for a specific time period, use the :menuselection:`Custom Time` option.
ja_ja: 特定の期間のヒストグラムを表示するには、:menuselection:`Custom Time` オプションを使用します。

source: By default, the time period for the histogram is :menuselection:`Last 5 minutes`, which displays buckets for the last 5 minutes of log data. In the preceding example, there are 10,306 log events, and the time interval for the histogram buckets is 10 seconds.
ja_ja: デフォルトでは、ヒストグラムの期間は :menuselection:`Last 5 minutes` で、ログデータの最後の5分間のバケットを表示します。前述の例では、10,306件のログイベントがあり、ヒストグラムバケットの時間間隔は10秒です。

source: Highlight buckets in the Timeline to narrow the time period. Log Observer drills down into the portion you highlight, and the histogram shows results in the new time period. To highlight buckets, do the following:
ja_ja: タイムラインのバケットをハイライトして、期間を絞り込みます。Log Observer は、ハイライトした部分にドリルダウンし、ヒストグラムは新しい期間の結果を表示します。バケットをハイライトするには、以下のようにします：

source: Click anywhere in the Timeline and drag to surround the time interval on which you want to zoom in.
ja_ja: タイムラインのどこかをクリックし、ドラッグして拡大したい時間間隔を囲みます。

source: To accept your selection, click :guilabel:`Filter to selection`. Log Observer recalculates the time period and the histogram buckets and displays the result.
ja_ja: 選択を受け入れるには、:guilabel:`Filter to selection` をクリックします。Log Observerは、期間とヒストグラムバケットを再計算し、結果を表示します。

source: Log Observer determines a log's time and assigns it to _time. Time comes from event time processor, HEC protocol timestamp, or entrance into Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Log Observerは、ログの時間を決定し、それを_timeに割り当てます。時刻は、イベント時刻プロセッサー、HECプロトコルのタイムスタンプ、またはSplunk Observability Cloudへの入り口から来ます。

source: Where does a log's logical time come from?
ja_ja: ログの論理的な時間はどこから来るのでしょうか？

source: A log's logical time can come from different places, depending on what data is available for the log. Your logs may have fields, such as ``timestamp`` or ``Time``, that sound like the log's logical time. However, Log Observer determines the log's logical time and assigns it to the field, ``_time``. If your logs already contain the field ``_time``, Log Observer overwrites it.
ja_ja: ログの論理時間は、そのログで利用可能なデータによって、異なる場所から得ることができます。ログには、``timestamp`` や ``Time`` のような、ログの論理時間のようなフィールドがあるかもしれません。しかし、Log Observerはログの論理時間を決定し、それを ``_time`` というフィールドに割り当てます。ログが既に ``_time`` というフィールドを含んでいる場合、Log Observerはそれを上書きします。

source: Log Observer applies the following two rules, in priority order, to determine each log's logical time:
ja_ja: Log Observerは、各ログの論理時間を決定するために、以下の2つのルールを優先順位順に適用します：

source: The timestamp sent as part of the HTTP Event Collector (HEC) protocol as the event time
ja_ja: HTTP Event Collector (HEC) プロトコルの一部として、イベント時刻として送信されるタイムスタンプ

source: The time when the log event hits Splunk Observability Cloud
ja_ja: ログイベントが Splunk Observability Cloud に到達した時刻

source: First, Log Observer checks for a matching event time processor, rule 1 in the preceding list. If there is a match, it is used as the logical time. Log Observer prioritizes an event time processor rule first because it was a rule you created to determine your logs' logical time.
ja_ja: まず、Log Observerは一致するイベント時間プロセッサーをチェックします。一致するものがあれば、それが論理時間として使用されます。Log Observerは、ログの論理時間を決定するために作成したルールであるため、イベント時間プロセッサールールを最初に優先します。

source: If there is no match to an event time processor rule, Log Observer checks for a timestamp sent as part of the HEC protocol as the event time. If there is a HEC protocol timestamp, it becomes that log's logical time in Log Observer.
ja_ja: イベント時間処理ルールにマッチするものがない場合、Log Observerはイベント時間としてHECプロトコルの一部として送られたタイムスタンプをチェックします。HECプロトコルのタイムスタンプがあれば、それがLog Observerのログの論理時間になります。

source: If there is no HEC protocol timestamp, Log Observer uses the time when the log event first hits Splunk Observability Cloud as the log's logical time.
ja_ja: HEC プロトコルのタイムスタンプがない場合、Log Observer はログイベントが Splunk Observability Cloud に最初に到達した時刻をログの論理時刻として使用します。
